Квентин Тарантино родился 27 марта в 1963 году в Knoxville, штат Теннесси. Его мать была 16 летняя студентка Конни, а отец - Тони 21 летний студент юридического университета, мечтающий стать актером. Когда Квентину было 2 года, они переехали на юг Лос-Анджелеса, где и рос Квентин.Мать брала его в кино с раннего детства, и в 8 лет он уже видел "Carnal Knowledge", а в 9 лет "Deliverance". С этого раннего возраста Тарантино влюбился в кино и ходил туда при каждой возможности.В возрасте 22 лет, он начел работать в видео архиве, видео магазина на Манхэттанском пляже в Калифорнии, где он и Роджер Авари проводили все дни, за обсуждением и коментарием видео фильмов. Квентин сделал свою первую (незаконченную) пленку в 1986 году и назвал её "My Best Friend's Birthday", фильм был написан с другом по школе, который следовал за ним, записывая его первый сценарий. Годом позже был создан "True Romance".К 1988 году Тарантино написал второй сценарий, а в 1990 году продает сценарий "True Romance" за $50,000. Он решил использовать эти деньги, чтобы делать третий сценарий, "Reservoir Dogs" на 16 мм пленке, в черно-белом варианте с друзьями в главных ролях. В конце концов Тарантино оставил видео магазин, чтобы сделать перезапись для CineTel - это была маленькая Голливудская компания. В то время он встретил Лоренса Бендера и это было удачей ; Бендер посещал курсы киноматографа с Питером Флудом, который знал Харви Кейтела из Студии Актеров. Кейтел прочел сценарий и был настолько поражен, что добавел своих денег на производсиво фильма, он снимался в фильме и помогал Тарантино найти людей на главные роли. Во время работы продюссер Монте Хелман и Ричард Гладстеин также принимали участие в проекте.В 1991году, Тарантино снимал некоторые сцены в Sundance с участием Харви Кеитела в роли Мр. Белого и Стива Буссеми в роли Мр. Розового. Эти сцены были показаны различным людям и группа людей, содержащая Тэрри Гиллиама, была особенно поражена разговорами содержащимися на пленке.В заключение в 1992 году в Sundance была премьера "Reservoir Dogs" перед появлением на различных фестивалях фильма во всем мире. Miramax взялась распространять фильм после Sundance. И он был выпущен в США после 1992 года, а в ВЕЛИКОБРИТАНИИ 8 января 1993 года.Тарантино посещял различные фестивали в 1992 году, поддерживая свой фильм и создавая следующий сценарий - "Pulp Fiction", который выиграл "Пальмовую Ветвь" в Каннах в 1994 году. Финальное открытие фильма состоялось 14 октября в США и 21 октября в Великобритании."Pulp Fiction" продолжал быть одним из наиболее популярных фильмов 1994 года. Фильм собрал более чем 200 миллионов долларов во всем мире и выдвигался на премию Оскар по семи наминациям: Лучший Фильм года, Лучший Режиссер года (Квентин), Лучший Актер года (Джон Траволта), Лучшая мужская роль (Сэмюэль Л. Джексон), Лучшая женская роль (Ума Турмен), Лучшее Редактирование Пленки (Салли Менк) и Оскар за Самый лучший Первоначальный Сценарий года (Квентин).