Информация для туриста о Египте
Одно из крупнейших арабских государств, расположено на северо-востоке Африки. На востоке граничит с Израилем, на юге - с Суданом, на западе - с Ливией. На севере Египет омывается Средиземным морем, на востоке - Красным морем. Площадь страны 1.000.000 кв. км. 
Столица.
Каир. 
Язык.
Разговорный язык в Египте - один из арабских диалектов, официальный - это так называемый "высокий" арабский. Письменность справа налево. Цифры пишутся и читаются слева направо. С большинством египтян Вы сможете объясняться по-английски. 
Население.
Население Египта составляет примерно 6 млн. человек. Из них 90% египтяне (хамиты), 10%- бедуины, нубийцы, греки, итальянцы, французы и англичане. 
Религия.
Мусульмане-сунниты (90%), остальные - православные (коптская и греческая православные церкви) и католики. 
Денежная единица.
Египетский фунт. В одном фунте -100 пиастров. 1 доллар США равен примерно 3,9 египетских фунта. 
Дополнительно
Напряжение в сети. 220в.50гц. Код страны. 20. Время. GMT +2, Москва -1. 
Важная информация
Виза
Визу можно оформить в международном аэропорту Египта. 
Страховка
Рекомендуется застраховаться. 
Таможня
Вывозить из страны разрешается товары на сумму до 200 LE (египетских фунтов). Туристы старше 20 лет могут провозить с собой до 1 литра крепких спиртных напитков и 2 литра пива, старше 15 лет - 20 пачек сигарет или 50 сигар. 
Декларированию подлежат видеокамеры. 
Вывоз антиквариата и национальной валюты воспрещен. 
При ввозе и вывозе значительных валютных сумм необходимо заполнить декларацию. 
Банки и валюта 
Иностранную валюту можно поменять в банках, обменных пунктах, ресторанах, отелях. 
Банки работают ежедневно, кроме пятницы и субботы, с 8:30 до 15:30. 
Транспорт 
Железные дороги связывают основные города Египта. При поездках на большие расстояния лучше пользоваться железнодорожным транспортом. 
Междугородние автобусные перевозки охватывают всю страну. Билеты на автобус дешевле железнодорожных. Так что если хотите немного сэкономить, то это для вас. Лучше выбрать автобус с кондиционером. 
Прокат машины самого дешевого класса стоит около $50 в день. Взять напрокат автомобиль можно в аэропортах и крупных отелях , международных агентствах "Avis", "Budget", "Hertz"и др. 
Самым удобным видом и недорогим видом городского транспорта является такси. О цене с водителем лучше договориться заранее. 
Магазины 
В Египте не существует определённых часов работы магазинов. В зимний период магазины, как правило, открыты с 9:00 до 20:00 с перерывом на обед с 12:00 до 14:00. Супермаркеты обычно работают дольше. 
Летом обеденный перерыв с 14:00 до 16:00. 
Многие магазины закрываются только в 21:00 - 22:00. 
Если на товар поставлена цена, то торговаться бессмысленно. Если цены нет то, можно сбросить цену на 10 - 20%, а иногда и больше.