Терминология
 В настоящей спецификации используются следующие термины. Они расширяют определения, данные в [RFC2119] аналогично определениям ISO/IEC 9945-1:1990 [POSIX.1]: 
Должен (нужно) 
В настоящей спецификации слово "должен" должно интерпретироваться как обязательное требование к реализации или к строго конформным документам XHTML, в зависимости от контекста. Термин "нужно" имеет тот же смысл, что и "должен".
Зарезервировано 
Значение или поведение не определено, но использование его в конформных документах или поддержка конформными пользовательскими агентами запрещены. 
Может (можно) 
По отношению к реализации слово "может" должно интерпретироваться как дополнительная возможность, которая не является обязательно согласно настоящей спецификации, но может присутствовать. По отношению к соответствию документа спецификации слово "может" означает, что дополнительная возможность не должна использоваться. Термин "дополнительный" имеет тот же смысл, что и "может". 
Не определено 
Если значение или поведение не определено, в спецификации не определяются требования переносимости этой возможности к реализации, даже в случае документа, в котором используется эта возможность. Документ, для которого в такой ситуации требуется определенное конкретное поведение, не является строго конформным документом XHTML. 
Определяется реализацией (зависит от реализации) 
Значение или поведение определяется реализацией (зависит от реализации), если требования к корректному построению документа определяются [и документируются] реализацией.
Поддерживается 
Определенные возможности, описанные в настоящей спецификации, необязательны. Если возможность поддерживается, ее поведение соответствует спецификации. 
Цвета радуги