Пять доводов в пользу Греции: Крит, Санторини, Родос, Корфу и Кос
            Современных туристов 
                  мифами не удивишь, поэтому Греция всесторонне развивает 
                  инфраструктуру туризма на материковой и островной территориях. 
                  О перспективах и потенциале греческого направления в 
                  преддверии горячего сезона рассказывает Дмитрий АРУТЮНОВ, 
                  генеральный директор компании «Арт-тур».
Модные тенденции в туризме: вклюЧАЙ фестиваль
	Человек в год выпивает в 
                  среднем 150 литров чая. Несмотря на внушительный возраст чая, 
                  причины высокой популярности этого напитка остаются загадкой и 
                  по сей день. Чтобы узнать их и разобраться до конца в том, что 
                  же такое чай, как и когда его пить, команда Foresta Tropicana 
                  Hotel решила провести «ВклюЧАЙ фестиваль» - добрый семейный 
                  праздник за чашечкой чая. 
10 правил выбора тура в Грецию
	У каждого из нас есть 
                  любимый фотоальбом, в котором хранятся фотографии, 
                  напоминающие о самых ярких моментах нашей жизни. И, конечно 
                  же, в этом альбоме, есть хроника наших путешествий. Как 
                  здорово, пролистать его снова и снова и еще раз окунуться в 
                  свои впечатления о веселых каникулах и пофантазировать о 
                  предстоящем отпуске!
Марокко на любой вкус
	Растущая популярность 
                  марокканского направления среди российских туристов вполне 
                  объяснима – природа, великолепный климат и пляжи Атлантики 
                  (воздух с высоким содержанием йода), большой выбор отелей с 
                  развитой инфраструктурой на лучшем курорте побережья в городе 
                  Агадир. Наиболее престижные гостиницы – Dorint Atlantic Palace 
                  5*, Palais des Roses 5*, Agadir Beach Club 4*, Riu Tikida 
                  Dunas 4*, Iberostar 4*.