Информационные технологии –заг 1
(взято из газеты «Рекламное поле») – загол 5
Samsung делает цифровидение доступным -заг 2
Компания – лидер в области цифровых технологий, обявила о разработке нового чипа телевизионного приема S5H1432 -загол 4, выравнивание слева
Он изготовлен по 65нм-технологии и предназначен для обработки сигнала цифрового вещания в стандарте DVB-T, который распространен во многих странах. Новинку предполагается использовать в цифровых телевизорах, персональных компьютерах и DVD- рекордерах. Новые чипы полностью поддерживают объединенный европейский цифровой стандарт – NorDig. Уровень расхода энергии для этих устройств рекордно низок, он составляет всего 80 мВт, что на две трети меньше обычных 250 мВт. –абзац-выравнивание по ширине
Персональный секретарь от Thinkgeek
Компания Thinkgeek представила устройство, которое может оказаться незаменимым для менеджеров среднего звена и всевозможного обслуживающего персонала
Notetaker умеет расшифровывать записи и заметки пользователя, сохранять их во внутренней памяти и показывать на встроенном LCD- экране. При этом для эффективной работы не требуется никакой специальной бумаги. Устройство может работать в двух режимах – мобильном (Mobile Mode) и стационарном (Connented Mode). В первом Notetaker превращается в портативного помошника, который запоминает все сделанные записи. Во втором режиме он подключается к ноутбуку или ПК посредством USB- кабеля и позволяет загружать и редактировать записи, рисунки и телефонные номера.
Opera пожаловалась в Еврокомиссию на Microsoft
Производитель браузера Opera утверждает, что американская корпорация использует свое доминирующее положение на рынке
Opera Software считает несправедливой привязку браузера Internet Explorer к операционной системе Windows. Кроме того, утверждают в норвежской компании, браузер корпорации Microsoft не следует принятым стандартам, что негативно влияет на
взаимозаменяемость компонентов системы.
Документ был отправлен в Еврокомиссию после того, как в сентябре суд постановил оштрафовать Microsoft почти на 0,5 млрд евро за незаконную привязку Windows Media Player к операционной системе Windows. В Opera просят провести аналогию и принять такое же решение относительно привязки браузера к операционной системе.
Устройство для чтения электронных книг Neolux NUUT
Спрос на рынке устройств для чтения электронных книг потихоньку растет.
Также растет количество предлагаемых моделей, ряды которых пополнило еще одно – Neolux NUUT. Устройство разработано корейской компанией Neolux и оснащено 6-дюймовым дисплеем. Память Neolux NUUT позволяет хранить до 1000 электронных книг. Одной зарядки хватает для прочтения 7500 страниц, так что Neolux NUUT отлично подойдет для путешественников, которые отправляются в места, лишенные всех благ цивилизации.
Материалы подготовила С. Коломиец
Специально для «Рекламного поля» - заг 6